hay que hacer con lo que viene a
continuación estas aplicaciones estos
Apps en los celulares que aparecen
ofreciendo préstamos Al toque préstamo
fácil luego viene lo difícil lo
aterrador que es el drama que vive cada
persona que tiene que pagar a estas
personas que se acercan a uno ofreciendo
hacer un favor pero venden una pesadilla
vamos a conocer el caso de un ciudadano
que luego de pedir un préstamo de 100
soles solo le prestan
pero al cabo del tiempo termina
exigiéndole estas personas más de 200000
soles para saldar la deuda le dieron 100
al final solo recibió 900 en su cuenta y
miren lo que le pide y así son las Apps
que aparecen en nuestro celular para
bajarlas y vivir esta pesadilla vamos a
ver tiene hasta las 2 de la tarde para
conseguir el dinero yar el pago no puedo
esa hora no s señor Lamentablemente
las redes sociales este hombre de 40
años no tiene Paz hace un mes se hizo de
un préstamo de 100 soles en aplicaciones
de prestamistas y ahora debe más de
20.000 y su vida corre peligro me
mandaron esa vez un video de una moto
cosas muy feas muy feas muy muy muy feas
no que juegan con con tu mente juegan
con tu familia además lo amenazan con
exponerlo en redes sociales a través de
publicaciones difamatorias como esta que
mellan su honra Cómo llegó a est punto
tuve que pedir préstamo a un aplicativo
cómo se llama el aplicativo este En este
caso era amigo dinero pedí 1500 y me
depositaron un promedio de más o menos
de 900 soles estos señores a los 6 días
me estaban cobrando y con una presión
fuega pues no entonces la desesperación
yo saqué de otros dos aplicativos para
poder pagar sin embargo nada mejoró las
amenazas no cesan para que me pueda
cubrir el monto porque no me cubría
porque por 1000 más o menos te dan
solamente 600 soles y y por los 2000 me
dieron casi 10000 en estos momentos yo
debo estar debiendo más o menos este un
promedio de 20.000 soles qué fue quieres
otro boletín se te informa que haré un
grupo con todos sus contactos
registrados en tu celular recuerda que
tenemos acceso a audios conversaciones
de tus redes sociales qué esperas que no
realices el pago de la deuda Te dije que
te voy a hasta ver el pago qué pas no
con su pago de amigo dinero no voy a
poder pagar porque ahorita no cuento con
el dinero Señorita me está escuchando
señor viene hasta las 2 de la tarde para
conseguir el dinero completo y realizar
el pago senor porque ya ya basta con
esto buen no no no no puedo Yo no no
puedo seguir así no la verdad es que ya
no no tengo nada el agraviado ha
recurrido a la dirincri para sentar su
denuncia y así salvaguardar su
integridad recuerde que recurrir por
dinero fuera del sistema bancario es un
gran peligro no confíe en aquel que le
ofrezca dinero
fácil y esa es la